Repository: KDE/isoimagewriter
Catalog: po/*/isoimagewriter.po
Languages: zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: KDE 中国, DuckSoft

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: kde-china@kde.org, ducksoft@kde.org

source: Error code: %1
zh_cn: 错误代码：%1

source: Failed to allocate memory for buffer:
zh_cn: 为缓冲区分配内存失败：

source: Failed to allocate memory for buffer.
zh_cn: 为缓冲区分配内存失败。

source: Failed to open the image file: %1
zh_cn: 无法打开镜像文件：%1

source: Failed to open compression device: %1
zh_cn: 打开压缩设备失败：%1

source: Failed to open the drive %1
zh_cn: 无法打开驱动器 %1

source: Failed to unmount the drive %1
zh_cn: 无法卸载驱动器 %1

source: Failed to unmount the volume %1 %2
zh_cn: 无法卸载卷 %1 %2

source: Failed to open the target device: %1
zh_cn: 无法打开目标设备： %1

source: The last block was not fully written (%1 of %2 bytes)! Aborting.
zh_cn: 最后一块没有完全写入（已写入 %1 字节，共 %2 字节）！ 正在终止。

source: Failed to read the image file: %1
zh_cn: 无法读取镜像文件： %1

source: The operation completed successfully.
zh_cn: 操作已成功完成。

source: Now you need to format your device.
zh_cn: 现在您需要格式化您的设备。

source: To be able to store data on this device again, please, use the button "Wipe USB Disk".
zh_cn: 若要再次在此设备上存储数据，请使用“擦除 USB 磁盘”按钮。

source: Could not verify as a known distro image.
zh_cn: 无法作为已知发行版的镜像验证。

source: SHA256 Checksum
zh_cn: SHA256 校验和

source: Paste the SHA256 checksum for this ISO:
zh_cn: 粘贴此 ISO 的 SHA256 校验和：

source: Could not find %1, please download PGP signature file to same directory.
zh_cn: 无法找到 %1，请将 PGP 签名文件下载到同一目录。

source: Could not open signature file
zh_cn: 无法打开签名文件

source: Could not open ISO image
zh_cn: 无法打开 ISO 镜像

source: Key is revoked.
zh_cn: 密钥已被吊销。

source: Uses wrong signature.
zh_cn: 使用错误的签名。

source: This app is built without verification support.
zh_cn: 此应用程序在构建时并未包含验证功能支持。

source: Could not open SHA256SUMS file, please download to same directory
zh_cn: 无法打开 SHA256SUMS 文件，请下载到相同目录

source: Could not find checksum in SHA256SUMS file
zh_cn: 在 SHA256SUMS 文件中找不到校验和

source: Could not read ISO image
zh_cn: 无法读取 ISO 镜像

source: Could not perform checksum
zh_cn: 无法执行校验和

source: Checksum of .iso file does not match value in SHA256SUMS file
zh_cn: .iso 文件的校验和与 SHA256SUMS 文件中的值不匹配

source: Could not find SHA256SUMS.gpg, please download PGP signature file to same directory.
zh_cn: 无法找到 SHA256SUMS.gpg，请将 PGP 签名文件下载到同一目录。

source: Checksum did not match
zh_cn: 校验和不匹配

source: Requires an SHA256 checksum
zh_cn: 需要 SHA256 校验和

source: ISO Image Writer
zh_cn: ISO 镜像文件写入器

source: Write an ISO Image to a USB Disk
zh_cn: 将 ISO 镜像写入 USB 盘

source: Author
zh_cn: 作者

source: ISO file to open
zh_cn: 要打开的 ISO 文件

source: KDE ISO Image Writer
zh_cn: KDE ISO 映像文件写入程序

source: A quick and simple way to create a bootable USB drive.
zh_cn: 一款简易便捷的用于创建可启动 U 盘的工具程序。

source: Path to ISO image...
zh_cn: ISO 镜像路径...

source: Create
zh_cn: 创建

source: Write this ISO image:
zh_cn: 写入此 ISO 镜像：

source: To this USB drive:
zh_cn: 至此 USB 驱动器：

source: Everything on the USB drive will be overwritten. Do you want to continue?
zh_cn: USB驱动器上的所有内容都将被覆盖。 您想要继续吗？

source: Downloading %1...
zh_cn: 正在下载 %1...

source: Abort
zh_cn: 中止

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Your USB drive is being created. This may take some time depending on the size of the ISO image file and the transfer speed.
zh_cn: 您的 USB 驱动器正在创建。 这可能需要一些时间，取决于 ISO 镜像的大小和您设备的传输速度。

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Your live USB flash drive is now complete and ready to use!
zh_cn: 您的 Live USB 闪存驱动器现已完成并准备好使用！

source: Back
zh_cn: 后退

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Failed to open the image file:
zh_cn: 无法打开镜像文件：

source: Verifying ISO image
zh_cn: 正在验证 ISO 镜像

source: Please plug in a USB drive
zh_cn: 请插入 USB 驱动器

source: Cancel?
zh_cn: 取消吗？

source: Writing is in progress, abort it?
zh_cn: 正在写入，是否中止？

source: Disk Images (%1)
zh_cn: 磁盘镜像 (%1)

source: All Files (%1)
zh_cn: 所有文件 (%1)

source: Select image to flash
zh_cn: 选择要写入的镜像文件

source: Downloading ISO image
zh_cn: 正在下载 ISO 镜像文件

source: Unknown Disk Size
zh_cn: 未知磁盘大小

source: The selected disk is of unknown size, please check the image will fit before writing. Image size: %1 (%2 b)
zh_cn: 所选磁盘的大小未知，请在写入之前检查并确保它具有足够的空间。 镜像大小：%1 (%2 b)

source: Error
zh_cn: 错误

source: The image is larger than your selected device! Image size: %1 (%2 b) Disk size: %3 (%4 b)
zh_cn: 镜像比您选定的设备大！ 镜像大小： %1 (%2 b) 磁盘大小： %3 (%4 b)

source: The ISO image is valid
zh_cn: ISO 镜像有效

source: Could not find the key to verify the ISO image
zh_cn: 无法找到用于验证此 ISO 镜像的密钥

source: Could not verify ISO image
zh_cn: 无法验证 ISO 镜像

source: ISO Verification failed
zh_cn: ISO 验证失败

source: Could not acquire lock:
zh_cn: 无法获取锁：

source: CoCreateInstance(WbemAdministrativeLocator) failed.
zh_cn: CoCreateInstance(WbemAdministrativeLocator) 失败。

source: ConnectServer failed.
zh_cn: 连接服务器失败。

source: Failed to query USB flash devices.
zh_cn: 查询 USB 闪存设备失败。

source: Failed to query list of partitions.
zh_cn: 查询分区列表失败。

source: Failed to query list of logical disks.
zh_cn: 查询逻辑磁盘列表失败。

source: Unknown Device
zh_cn: 未知设备

source: <unmounted>
zh_cn: <未挂载>
